[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
هذا العمل خيالي تمامًا.
أي تشابه مع أشخاص أو أماكن أو منظمات أو أحداث أو مجموعات أو مهن حقيقية هو محض صدفة وغير مقصودة.
أكمل الممثلون الأطفال التصوير بأمان بحضور أولياء أمورهم.
الشخص الذي تواصلت معه
غير متاح. يُرجى ترك رسالة
بعد سماع النغمة.
نعم.
هذا الشخص هو أنت.
ولكن الآن،
سأفعل شيئًا
لم أفعله من قبل.
ستكون الدوحة.
أنامعجب بك أيضا حقا.
إدخل.
حسنًا، شكرًا لك.
أردت أن أقترب منك ببطء،
ولكن أمامك،
لا أستطيع مساعدة نفسي.
هل أنتما تتواعدان؟
ن-لا.
انا احبه.
هل تستطيع أن تعانق شخصًا ما
فقط لأنك تحبه؟
حسنًا...
أنا آسف لقد تسرعت في الأمور.
هل تعتقد أنك قادر على فعل أي شيء
مثل هذا؟
من أنت لتسألني؟
لا أعتقد أن هذا من شأنك.
أنا لستُ أي شخص، أنا...
صديق.
أليس أنتم مجرد أصدقاء؟
هيونغ.
هيونغ؟
شكرا لك على اليوم.
أعتذر
إذا كنت قد جعلتك تشعر بالانزعاج.
يمكنك أن تأخذ وقتك
لإعطائي إجابة.
يعتني.
حسنًا، اعتني بنفسك.
يبدو أن لخوخ منتصف الصيف
صوتًا عند نضجه.
بصوتي العذب، أناديكم.
ذلك الشخص
هو انت.
ستكون الدوحة.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أنا لستُ أي شخص، أنا...
صديق.
[الجرو: يو دوحة]
[حرام: هيونغ، هل أنت مشغول؟
أنت لا ترد عليّ.]
هيونغ، هل أنت مشغول؟
لا ترد عليّ.
أنا آسف. لقد كنت خارجًا عن السيطرة هذه الأيام.
إذا كنت آسفًا،
هل يمكنك أن تأتي إلى المقهى غدا؟
دعونا نتحدث.
هل يمكنك حقا التظاهر
بأن شيئا لم يحدث؟
ماذا؟
لقد كنت تتجنبني.
هل سنستمر في
تجنب بعضنا البعض بهذه الطريقة؟
لقد قلت لك أنني بحاجة إلى بعض الوقت.
لو كان حادثا حقا،
أو كما قلت لأنك كنت في حالة سكر،
لماذا تحتاج إلى الوقت؟
[حرام]
عندي شيء لأفعله، لذلك يجب أن أذهب.
هاه؟
أنت هنا، هيونغ.
ألم تقل أن المقهى كان مشغولاً؟
في الحقيقة،
لقد كذبت عليك.
لقد كنتُ مضطربًا مؤخرًا.
أريد الخروج للتنزه.
هل يمكنك أن تتسكع معي؟
المقهى مغلق اليوم.
أنا؟
لكن هل يمكنك أن تأخذ استراحة مثل هذه؟
إذا اكتشف الرئيس...
انا الرئيس.
ماذا؟
هيونغ،
أنت لطيف جدًا حقًا.
دعنا نذهب.
هل سنركب هذا حقا؟
بالطبع.
ألا يعتبر ذلك خسارة؟
حتى لا تحاول أن تأخذه؟
إنه يناسبك.
كان ينبغي لي أن أعد شيئًا أكثر لطفًا.
إن ركوب الدراجة يعطي شعوراً جميلاً ومنعشاً .
إستمر.
تمسك جيدا إذا كنت خائفا.
يتقن.
هل أزعجتك كيس الرمل؟
نحن هنا. من فضلك انزل.
كنت أعلم أنك ستكون هكذا،
لقد كنت أنتظر.
شكرًا لك.
كيف حالك؟ أليس منعشًا؟
في الواقع، لقد كنت أشعر بالاختناق الشديد.
لكن يبدو أن
هناك الكثير في ذهنك أيضًا.
لهذا السبب أردت أن آتي إلى هنا معك.
شكرًا لك.
أسقط الألقاب الشرفية.
ألم نتفق على ذلك؟
أوه...حسنا!
هيونغ، هناك أشياء
هل يزعجك هذا الأمر مؤخرًا؟
هل نمتَ جيدًا الليلة الماضية؟
يمكنكَ إجابتي
بعد التفكير.
[سوف تكون الدوحة]
الهاتف مغلق.
يُرجى ترك رسالة بعد سماع النغمة.
هل هناك شيء يزعجك؟
لقد كنت تضغط على نفسك
بقوة في الآونة الأخيرة.
لن يكون جيدا لجسمك.
هل تمكنت من التواصل مع الدوحة اليوم؟
لماذا تسأل؟
لم أستطع الوصول إليه طوال اليوم.
ربما لا يشعر بالارتياح
عند الرد على مكالماتك.
لقد تم إغلاق هاتفه،
لذلك اعتقدت أن الأمر غريب.
هل تعرف أين هو؟
ماذا؟
[حرام]
عندي شيء لأفعله، لذلك يجب أن أذهب.
أوه؟
أنا حقا سيئة للغاية
في مثل هذه الأشياء.
أرأيت؟ هذا يُخفف التوتر حقًا.
هيونغ، حرك هذا.
مثله.
-هل نذهب؟
-حسنا.
أوه! لقد فزت.
واو، هيونغ.
تحرك قليلا إلى هذا الجانب.
نحن قريبون جداً.
لقد كان ذلك قريبًا جدًا.
دعني أحاول.
لي؟
بالطبع.
يبدو مثلك.
لقد كان الاختيار الصحيح
أن تأتي إلى هنا معي، أليس كذلك؟
نعم.
عندما تشعر بالاختناق،
الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو
ابحث عن مكان لا يوجد فيه أحد حولك
وخذ جولة بعقل فارغ.
أنت على حق.
بفضلك،
استمتعت ونسيت همومي.
شكرًا لك.
هيونغ.
لا تبتسم هكذا.
هاه؟
إنه يجعل الناس
إذهب ضعيفا.
ماذا تتحدث عنه؟
لا شئ.
تبدو جيداً عندما تبتسم.
خذ مقعدا.
هل اعترف لك أحد؟
هاه؟
حسنًا...
لذا...
ما هو شعورك؟
حسنًا...
خائفة قليلا.
ماذا تقصد؟
لا أريد أن يصاب أحد بأذى.
ربما أكون أنا أو شخص آخر.
هذا ما أخافه أكثر من أي شيء آخر.
أنا لا أخاف من التعرض للأذى.
أنا...
مثلك.
هل يمكنك الاستمرار؟
ثلاثة مواعيد معي؟
ينبغي علينا أن نذهب.
لقد كنت سأخبرك في وقت سابق.
لقد تم ثقب إطار دراجتي بواسطة مسمار.
لذلك لا يمكننا العودة.
ماذا؟
يا.
ألم تقل أن مجيئك هنا
كان الخيار الصحيح؟
دعونا نلعب لفترة أطول
ونعود غدًا.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
أوه؟ أين هاتفي؟
هل فقدت هاتفك؟
متى فقدته؟
هل يمكنك أن تناديه لي؟
بالطبع.
الشخص الذي تواصلت معه
غير متاح. يُرجى ترك رسالة
بعد سماع النغمة.
لا يمكن الوصول إليه، هيونغ.
أعتقد أنه تم إيقافه.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
دعونا نذهب للبحث عنه معًا.
ولكن دعونا نتناول العشاء أولاً.
لقد حل الظلام. ماذا أفعل؟
مرحبا، يو دوحة!
كيف وجدتني هنا؟
هل انت مجنون؟
لقد قلت لك أن تلتقط.
[ترقبوا خاتمة القصة]
[أزهار الخوخ]
حرام.
نعم؟
هل سبق وأن أحببت شخصًا حقيقيًا؟
بجد.
لم تكن تعلم حتى أن
أربطة حذائك كانت غير مربوطة.
يتمسك.
هناك، لن يتم التراجع عنه الآن.
أحسنت!
شكرًا لك.
هل أكلت؟
ماذا تريد أن تأكل؟
ماذا يجب أن نأكل؟
لحم الخنزير المقلي الحار؟
لحم خنزير حار؟ ماذا عن المعكرونة؟
لماذا المعكرونة؟
ماذا عن شريحة لحم الخنزير؟
شريحة لحم الخنزير؟
نعم لدي.
لو كنت أعلم
لم أبدأ هذا.
الإعجاب بشخص ما
يعني عدم الرغبة في إيذائهم.
لا أعرف ماذا يحدث
ولكن يجب عليك أن تأخذ المبادرة
هذه المرة.
استسلم مرة واحدة.
جيون هو دائمًا الشخص
الذي يستسلم، بعد كل شيء.
هل أعطيتك وقتا عصيبا؟
لقد شعرت بالاختناق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
لأنكِ يا دوحة تتألقين.
لقد استمتعت اليوم
لكن بفضل شخص ما، تم تدميره.
لماذا فعلت ذلك؟
لقد قلت لك لا تعبث مع الناس
إذا كنت لا تحبهم.
افعل ما تريد.
لا أستطيع أن أتصرف وكأن شيئا لم يحدث.
أنا معجب بك.
قلت "أنا معجب بك"